Yanna,
estamos aquí.
[Tienda de Charlie]
Está bien.
¿Quieres entrar un rato?
[Jenny Jean] Está bien,
[Asistente de Yanna Lin] Paso.
Simplemente no lo entiendo.
Quiero decir...
Eres el director ejecutivo del Grupo Lin.
La estrella empresarial de Terrace City,
¿Cómo puedes estar con un chico como él?
Charlie es un gran hombre.
Sí, pero ¿de qué manera?
No importa que ese hombre ni siquiera pueda pelear.
Se queda en ese salón de mala muerte todo el día.
¿Quién vive así?
No lo entiendes.
Lo amo por lo que es.
Nada más importa.
No voy a juzgar tu gusto,
pero la situación de la empresa
es crítico en este momento.
Si no llegamos a un acuerdo
con la Alianza Marcial,
¡Entonces terminamos!
He oído algunas noticias.
Terrence joven de la familia Young.
de alguna manera ha logrado conquistar
Lane líder de la alianza recientemente
¿Y ahora qué?
A menos que...
podemos encontrar otro
patrocinador muy respetado en la ciudad de alguna
manera.
¿Pero quién?
El hombre que...
Fundó por primera vez la Alianza Marcial Terraza,
su primer líder.
El gran maestro nombrado
Samuel Chong.